299

ipsorum. Et quod iidem burgenses nostri distringi non debeant exire anti·
quas bundas libertatis ville predicte contra eorum voluntatem ad aliquam
laciendum. ut tales sunt bunde libertatis¹ eorum. Videlicet ds loco vocato
Arnnmrm juxta Lrsranraorrr in porta boreali usque ed Eresos-erremus in
marina porte sustrali ot de Psrrrreonos in porta orientali usque ad crucem
juxte babes predicatores in ports occidentali. Et quod nullus extraneus
extra nundinas vel lorum inira bundes predictas eliquat merobaudisas de
sliquo extraneo emeat nisi tantum de burgensibus nostris de ejusdem villo
preterea gentiles homines de Gnsnoaosrr pro victualibus eorum et non rs·
tione merobaudise. Nec aliquis teneat gildam apertam de aliquibus merchan-
disis nec tabernam noc cori lsciet in ville nostra predicta nisi luerit tum
predictis burgensibus nostris lotentem et escoteutem infra gildam libertatis
eorum redeptus. Necnon concessimus eisdem burgensibus nostris quod ipsi
et heredes sui gildam inter eos iacere possent quo tempore et quandocun-
que voluen‘nt sd proficuum ipsorum et quod distringi non debeant pro
debito alicujus nisi debitores aut plegii pro eodem luerint. Et quod nullus
bellivos seu minister noster colore ballivis sui summoniciones seu attech-

iamenta faciet nec inirs bundas supradictas districcionsm capiet nisi tantum

constabularius predictus et bellivi ejusdem ville qui per ipsos burgenses
luerunt electi. Preterea concessimus prefatis burgensibus nostris quod ipsi
et heredes sui babeant communem pasturam pro averiis suis in brueris
nostris vocatis Mrormnr. Hnrn et Inrrmr Hnrrr prout jacent per antiques
metes et bundas et quod liberi falsare possent omnes ruscos et fodero omnes
glebas pro localibus eorum in eisdem brueriis crescentes et quod habeant
unum messium sd bene et fideliter custodiendum predictos roseos et glebas
quod nemo ibidem falcet nec iodeat preterea burgenses ville nostre predicte
et si sliquos alios rbidem menoperarrtos invenit ipsos attecbisre faciet et
attachia presentet ad hundredum ville nostre supradicte et sint ibidem amer·

cisti secundum quantitatem delicti. Insuper concessimus prelatis burgensibus

 

