Eunoen.

Aqnietancia ei resolucio reddibus. Idem computat in ecqnietencia ii,
beliiorum ville de Kennnn· ad terminos Sancti Jonerrre baptiste ea Sancti
Mronenme iiij e. Et in redditu resoluto abbate ei convenio de Nom de
xxii. iiie. eiedem abbati eb conventui assignatio in villa de Kannom per
antecessores predicti comitio pro escambio quarundem terrerum in partibor
de Nnnrn xli. xviij d. Summa xli. ve. vid.

eustos Molondinorum. Idem computat in grosso moeremio proebernendo
in boecie ei propriando eb cariagio ejusdem a boscis neque molendina pro
emendacione molendinorum ibidem ve. Et in emendacione domne dictorum
molendinorum prout neoceee ruit ub in emendacione murorum eb cooperiore
peridem tempus simol oum musco couccro ad idom xviijd. Ea in nno
insilio emendando ibidem simul curn ierro empto ad idem per eree vicen
ije. Et in ioeillo alteriue molendini ibidem emendando per idem tempus
xviij d. Ei in billis dictorum molendinorum acuendis et acerandia peridem
bempoe iije. Et in duobne molariie emptio ad molendina predicta eimol
cumccricgn eorundem xiij e. viij d. Summa xxvj e. viij d.

(ineius pieoerie. Idem comparor in divereia operariis locabis ad prosternen-

dum et colligendum virgae eb eliud moeremium in boeco proprio ed repar-

eoionem gurgitum in equa de Tm eb in stipendiis eorundem operariorum
prosdeiectubue dictorum gurgitum emendandis per loca ad beccham lxv]¹ e.
viij d. nt in una bateiie empta pro eedem piscaria simul cnm nna cetena
ferrea empta xj e. vjd. Summa lxxviii a. ij d.

Omine casiri. lde in stipendiis duorum carpentariorum emendantium
deiecine domorum in eodem oaeiro venio discoopertamm eb deiecbne eujus·
dem pontis verene turrim per xv dice x e. Et in mille oendnlie noris de
maeremio domini ad toscham ve. Er in canogio eorundem de boeoo domini
oeqm ed castrum xd. Ei in mille clavia emptio pro eodem md. Ea in

plumbo stangno eb cepo emptio pro emendacione cooperante rnre qne

 

